Sehr geehrter Herr Rektor,
Im Besitz einer Promotion im Bereich der angewandten Mathematik arbeite ich zur Zeit in der Eigenschaft eines SeniorForschungsingenieur für das Eifer Institut in Karlsruhe. Dort, entwickle ich eine Plattform zur Simulation von CO2 Endlagerung anhand open source Software und Objektorientierte Methoden. Vorher hatte ich neun Jahre bei dem französischen Forschungseinrichtung Andra verbracht. Ich habe auch neun Jahre bei dem chemischen Konzern Rhône-Poulenc im Bereich der numerischen Simulation von zweiphasischen Strömungen gearbeitet. Vorher hatte ich zwei Jahre als Numeriker bei der D.L.R. in Braunschweig verbracht., wo ich ein Verfahren zur Lösung der Navier-Stokes Gleichungen entwickelt habe. Parallel zu meiner Tätigkeit habe ich sechs Jahre lang Seminare zum Thema Strömungmechanik und Numerik gehalten. Diese Tätigkeit erscheint mir sehr  interessant, deshalb würde ich die auch gern zu einer Aktivität in Richtung "Open Source software" koppeln um innerhalb der Stelle sowohl angewandte Mathematik wie Informatik für Ingenieure zu übernehmen.
Ich hoffe dass mein Profil Sie interessieren wird und dass ich mich in einem persönlichen Gespräch ausführlicher vorstellen können werde;  in Erwartung Ihrer Antwort. 
